Bonjour et bienvenue à Unit Testing for unity.
Les ateliers.
Dans cette section des ateliers, nous allons couvrir un grand nombre de petits exemples différents qui nous montrent chacun quelques
caractéristiques des tests unitaires.
Jetons un coup d'œil au contenu de ce document.
Tout d'abord, je vais donner un aperçu de ce que je suis en train de faire dans cette section d'introduction.
Ensuite, nous passerons en revue chaque atelier.
En règle générale, chaque atelier se rapporte à une scène de notre projet d'exemple.
Si vous téléchargez cet exemple de projet, vous pouvez donc suivre chacune des scènes.
Nous allons couvrir mon système mathématique, qui est un exemple très basique, juste pour nous réhabituer à ce que sont les tests unitaires.
à l'intérieur d'unity.
Ensuite, nous passerons à un exemple de chargeur de données, dont je montrerai une version de base et ensuite
une version plus avancée utilisant quelques fonctionnalités supplémentaires qui sont optionnelles mais terriblement puissantes à l'intérieur.
unity pour les tests unitaires.
Ensuite, nous verrons un exemple dans lequel je voulais faire quelque chose avec des graphiques rendus.
J'ai donc un cube que nous pouvons manipuler à l'aide des touches fléchées ou d'une manette de jeu.
personnage.
Nous allons passer en revue quelques exemples, en examinant des cas d'utilisation de plus en plus complexes pour les tests,
nous finirons par faire un mouvement basé sur la physique, en prenant des données et en déplaçant notre personnage à l'aide d'un corps rigide,
et regarder comment et pourquoi nous voudrions faire des tests unitaires autour de cela.
D'une manière générale, plus vous utilisez de fonctions unity et plus vous faites d'animations en cours d'exécution, plus il est difficile de faire des tests unitaires.
plus de défis pour le processus de test.
Nous allons donc en parler un peu.
J'ai toujours la possibilité d'ajouter du contenu ici.
Nous allons donc également aborder des sujets avancés.
Cet atelier nous permettra d'approfondir certains thèmes secondaires.
Tout le code source est disponible dans le code source téléchargé pour le projet lui-même.
Vous pouvez donc le télécharger.
Le format utilisé ici est celui d'un partage d'écran improvisé.
Je vais faire des prises plus longues que d'habitude, et penser à haute voix quand il y a des choses différentes.
que j'aimerais aborder et partager avec vous sur les pouvoirs et les défis des tests unitaires.
Je vais passer en revue le code existant et, ici et là, créer du nouveau code en cours de route.
Une bonne façon d'examiner et d'utiliser ces informations est de télécharger le projet d'exemple et de le suivre.
ici et là.
Je vous encourage à ajouter une nouvelle méthode de production à tester ou de nouvelles méthodes de test pour couvrir ce que vous avez déjà testé.
dans le code de production.
Vous pouvez vous appuyer sur les échantillons existants que j'ai ici.
Vous pouvez également créer vos propres exemples de scènes.
Et pour récapituler, lisons ici les avantages des tests unitaires.
Certains d'entre eux comprennent l'amélioration de la confiance dans le code, ainsi que la possibilité d'effectuer des remaniements plus audacieux de votre code.
La base de données est plus consciente de l'état d'avancement du projet avant et après la refonte.
Dans l'ensemble, cela permettra de gagner du temps, car nous avons constaté que, bien que nous ayons l'impression d'être toujours
l'ajout de nouvelles fonctionnalités dans la majeure partie de notre travail, la recherche nous apprend que le développement de logiciels
consiste principalement à maintenir un code existant, et c'est vraiment là que les tests unitaires interviennent.
de briller.
Ils vont donc nous faire gagner du temps pendant toute la durée du projet.
Les résultats que nous attendons de ce cours et de l'utilisation des tests unitaires sont une plus grande confiance et une plus grande efficacité.
robustesse dans notre base de code.
Nous aurons plus de classes et de méthodes à usage unique, ce qui est un excellent principe de conception à appliquer.
sur lequel nous devons nous concentrer et qui nous aide certainement à améliorer notre testabilité.
Et nous allons encourager des solutions plus simples.
Nous en parlerons dans certains de ces exemples.
Récapitulons l'exemple le plus simple.
C'est également le premier des ateliers que nous allons étudier.
Si nous avons une classe de système mathématique de l'esprit, et qu'elle possède deux méthodes pour additionner et soustraire.
Une fois que vous aurez vu cette base de code fonctionner, vous pourrez imaginer d'ajouter votre propre méthode pour multiplier...
ou diviser, puis ajouter des tests unitaires par-dessus.
Une excellente façon de s'entraîner.
Cette scène est volontairement la plus simple de toutes celles que nous allons voir.
Si vous êtes encore en train de vous familiariser avec les principes fondamentaux et que vous voulez vous assurer qu'ils sont bien assimilés, nous vous proposons de passer à l'étape suivante,
Je vous suggère de passer un peu plus de temps sur cette partie de la vidéo et cette partie de la base de code jusqu'à ce que
jusqu'à ce que vous vous sentiez bien, puis de passer à autre chose.
Encore une fois, voici un exemple du type de tests unitaires que nous allons créer.
Il s'agit d'un test simple, complet et approprié pour couvrir mon système mathématique.
Ici, nous suivons le paradigme de l'arrangement, de l'action et de l'affirmation.
Il s'agit d'une manière facultative d'aborder les tests unitaires, juste pour organiser vos propres pensées au fur et à mesure que vous avancez.
Parfois, en cours de route, vous pouvez être amené à développer du code asynchrone.
Dans cette méthodologie, je ferais donc arrange, act, await et assert.
Et si vous n'êtes pas exactement sûr de ce qu'est une attente, nous allons examiner les méthodes d'attente et d'asynchronisme.
codage asynchrone dans le cadre de l'atelier.
En travaillant sur le code source pour contribuer au projet et à ce cours, que se passe-t-il ?
j'ai regardé chacune des dépendances.
Unity dispose de certaines bibliothèques dans le gestionnaire de paquets unity pour que nous puissions utiliser la solution unity officielle.
pour les tests unitaires.
Maintenant, ce que j'ai fait ici, c'est qu'au lieu d'utiliser la version x qui est en cours de publication, j'utilise une version expérimentale.
Vous pouvez donc remarquer que le programme d'essai que je suis en train de parcourir dans la vidéo ressemble à ce qui suit
un peu différent de certaines captures d'écran que vous avez pu voir sur le web, ou si vous avez de l'expérience
avec le test runner.
Ce que je montre aujourd'hui peut sembler un peu différent.
Le projet d'exemple que vous allez télécharger va correspondre à l'aspect de cette vidéo, parce que j'ai
j'ai inclus cette dépendance.
Il y a des raisons pour lesquelles je l'ai fait.
Ce n'est pas seulement parce que le test runner a une apparence différente et est plus stable, ce que je pense être le cas.
C'est aussi que la bibliothèque derrière nous permet de faire quelques choses de plus, en particulier autour de certaines fonctions asynchrones.
développement et des tests.
Vous pouvez jeter un coup d'œil à ce fichier texte de version qui est inclus dans le projet.
Si vous voulez voir comment, où et pourquoi chacune de ces dépendances a été incluse.
L'exemple de projet dans lequel nous allons aller comprend un fichier Readme, sur lequel nous pouvons cliquer et voir
ce joli menu sur la droite.
C'est un moyen facile de se souvenir des liens les plus courants et de cliquer directement sur chacun d'entre eux.
échantillons que vous souhaitez consulter.
J'ai une disposition particulière que vous me verrez utiliser ici, qui consiste à garder le programme d'essai au centre.
pour qu'il soit bien gros pour les besoins de la vidéo.
Souvent, dans le développement, mon programme de test se trouve sur le côté droit, mais j'aime bien l'avoir
au premier plan, surtout pour discuter des tests.
Vous pouvez bien sûr redimensionner ces fenêtres et ces présentations comme vous le souhaitez, mais certaines des plus importantes sont les suivantes
de jeter un coup d'oeil à la fenêtre de projet, au gestionnaire de tests et à l'inspecteur, que nous allons
allons voir.
Nous allons donc nous plonger dans le premier de ces ateliers.
Je l'ai divisé en plusieurs sections, en me concentrant à nouveau sur différents sous-sujets.
J'ai également pensé en cours de route à les organiser plus ou moins à partir de un jusqu'au nombre le plus élevé, en commençant par
en commençant par le plus facile et le moins complexe, puis en développant ces concepts.
Chacune des scènes de démonstration s'exécute seule.
Il suffit d'appuyer sur play dans la fenêtre de la console.
Vous verrez des affichages et des choses comme ça.
Vous pouvez suivre le déroulement de la scène et, pour certaines d'entre elles, il y a quelque chose à faire lorsque vous appuyez sur "play".
Parfois, il n'y a pas d'interface utilisateur, c'est très simple et vous n'avez qu'à regarder les déclarations du journal de débogage.
Je suis donc très enthousiaste à l'idée de partager ces ateliers, qui constituent un excellent moyen de se plonger dans le sujet.
Commençons donc.
Nous allons ouvrir l'éditeur unity.
J'ai déjà téléchargé le code source en suivant les ressources du cours plus tôt dans la leçon.
Nous allons ouvrir ce projet d'exemple de cours, puis nous allons ouvrir et jouer une ou plusieurs scènes.
dans chacun des ateliers.
Nous allons tout d'abord consulter le fichier Readme qui nous oriente dans le projet.
Nous allons également voir le gestionnaire de paquets, explorer la structure du projet et enfin jeter un coup d'œil au test.
de test.
Ici, nous donnons un aperçu de l'échantillon de projet et de la façon dont les ateliers sont organisés.
formatés.
Ensuite, nous passerons en revue chacun des ateliers.
Nous voici donc à l'intérieur de l'unité.
Je vais faire de mon mieux pour que la tête de ma webcam ne soit pas au cœur de l'action.
Ce que nous allons voir, c'est que le Readme, qui est disponible à quelques endroits, nous
pouvons aller ici et explorer cette option de menu pour ouvrir le Readme.
Nous pouvons également parcourir la fenêtre du projet et cliquer sur le fichier readme.
Quoi qu'il en soit, le fichier readme s'ouvrira dans l'inspecteur.
Jetons un coup d'œil à ce que nous avons ici.
Nous avons quelques liens vers le cours et vers l'exemple de projet, à titre d'orientation, où ces informations sont disponibles.
sont disponibles.
Si vous voulez cliquer et consulter ces liens.
Puis la section "Getting Started".
Il s'agit d'un moyen rapide d'accéder à certains des exemples les plus courants.
la fenêtre du projet et les trouver.
Mais c'est une bonne façon de s'orienter.
Je voulais également jeter un coup d'œil au gestionnaire de paquets.
Si vous téléchargez ce projet, vous verrez les mêmes paquets ici.
Mais si vous décidez, dans le cadre de votre apprentissage ici ou dans le futur, d'apporter ces leçons
dans un autre projet, vous devrez faire en sorte que votre gestionnaire de paquets soit similaire si vous voulez
avoir la même expérience.
Remarquez que j'ai le paquet de substitution de fin.
J'ai également le paquet de couverture de code, le cadre de test.
Et pour les besoins de ce cours, notez que j'ai une version pré-version qui nous donne des informations supplémentaires sur la couverture du code.
fonctionnalités supplémentaires.
Ceci est optionnel pour les tests unitaires.
Vous n'en avez certainement pas besoin pour l'essentiel des fonctionnalités des tests unitaires, mais je pense qu'il a un certain nombre d'avantages.
des choses intéressantes à la pointe de la technologie.
C'est donc sur cela que nous allons nous concentrer, et je vous recommande de l'essayer.
Autre chose à noter ici.
Ce fichier de version que j'ai sélectionné va approfondir ce point.
C'est juste quelques notes que j'ai prises en cours de route pour parler un peu des dépendances que je
choisi et pourquoi.
Nous n'y reviendrons donc pas ici.
Cela peut également changer au fil du temps.
Mais consultez ce fichier si vous êtes curieux de savoir comment et pourquoi j'ai utilisé chacune des dépendances.
pourquoi j'utilise cette version pré-version que j'ai mentionnée explicitement.
Et enfin, au centre de l'écran, regardons la fenêtre du programme de test.
Cette fenêtre est disponible à partir de Window General et Test Runner.
Et elle est incluse dans chaque installation par défaut de unity comme je l'ai mentionné.
J'ai ajouté la pré-version d'un paquet donné, donc la disposition de la mienne peut sembler un peu différente.
que la norme ici dans cette présentation.
Nous avons ici la possibilité d'activer et de désactiver les tests en mode édition, ainsi que les tests en mode lecture.
Ils sont affichés ici dans la même vue d'onglet.
C'est vraiment génial.
Je peux ensuite parcourir les différentes catégories.
J'ai créé tous les tests que nous examinons et je les ai classés dans une catégorie spécifique.
Ainsi, si je veux en examiner un en particulier, comme mon système de mathématiques, il suffit de filtrer la vue.
et il ne vous montrera que l'édition ou la lecture et d'une catégorie donnée.
C'est très utile.
Ce que je peux faire ici en ne sélectionnant que l'édition, par exemple, c'est voir tous les tests.
qui s'y trouvent.
Et ici, en bas, je peux exécuter sélectionné ou exécuter tout ce que je vais exécuter sélectionné, par exemple.
Et ce qu'il fait, c'est qu'il passe en revue et exécute tout le code de test.
C'est un peu le cœur de la méthodologie que nous abordons ici, c'est que périodiquement dans votre développement
vous voulez tester votre propre base de code.
Vous arrivez à cette fenêtre et vous appuyez manuellement sur le bouton "run selected" ou "run all".
Nous voyons ici tout le vert indiquant le succès en haut.
Cela nous donne un petit récapitulatif indiquant que nous avons 100 tests qui ont réussi.
Nous avons zéro test qui a échoué, et nous avons zéro test qui a été ignoré.
Une bonne pratique pour les tests unitaires est donc de s'assurer que tous les tests sont réussis.
Ne laissez pas un test défaillant dans votre projet pendant longtemps.
Il faut s'en préoccuper.
Déplacez-la du chemin.
Même si vous savez qu'une migration est prévue dans le futur.
La meilleure pratique consiste donc à mettre à jour vos tests en fonction des modifications apportées au code et à toujours les avoir à portée de main.
en train de passer.
Voici donc la meilleure pratique en vigueur.
Dans le prochain atelier, nous examinerons de plus près le code source concerné.
Mais c'est tout pour cette section consacrée aux ateliers et au projet d'exemple.
Bonjour et bienvenue.
Dans cet atelier, nous allons jeter un coup d'œil au système My Math, en pénétrant dans ce qui est un projet assez complexe.
un exemple assez simple, qui nous permettra de nous familiariser à nouveau avec les bases des tests unitaires.
Dans cette démo, vous pouvez utiliser le projet Core Sample pour nous suivre.
Nous allons ouvrir l'éditeur unity, ouvrir le projet core sample, et ensuite nous allons
ouvrir et jouer quelques scènes ici.
Nous allons examiner le système My Math ainsi que le test qui le sous-tend, et nous ferons un récapitulatif.
des tests unitaires, en parlant simplement des concepts de base que je vois là et que je pense à mentionner.
Nous parlerons aussi des valeurs paramétrées, qui sont une façon intermédiaire d'aborder les tests unitaires.
les tests.
Il s'agit d'une bonne compétence supplémentaire à acquérir lorsque l'on aborde les tests unitaires.
Plongeons dans le vif du sujet.
Ici, je suis dans l'éditeur unity et j'ai ouvert l'exemple de mon système mathématique.
Jouons la scène elle-même.
Parfois, dans ces ateliers, la scène est plus excitante.
Celle-ci n'est pas si passionnante.
Nous allons appuyer sur play dans la fenêtre du bas, nous voyons un texte simple qui nous aide.
nous aider à comprendre que nous sommes dans la démo de test unitaire, et nous allons juste jouer la scène et voir la console.
Regardons donc la console.
La console indique que cette scène n'a pas d'interface utilisateur.
Voyons la console unity, nous sommes ici dans la console.
Vraiment.
Cela va juste nous montrer une valeur qui a été crachée après une opération réussie.
Dans un code de production réel, cette scène serait beaucoup plus intéressante.
Peut-être qu'il y a en fait le menu du jeu ou le jeu qui se passe ici.
Il s'agit d'une scène assez maigre où il n'y a pas grand-chose à voir, mais vous pouvez imaginer que cela pourrait
être.
Il n'est pas particulièrement important qu'il y ait une scène d'exécution pour les besoins du test.
Je veux juste parler souvent de l'équilibre entre le code de production qui fait son travail de production et le code de test.
chose.
Et ici, le code de test fait son travail de test.
Le code de production, nous l'expérimentons toujours en appuyant sur play sur une scène unity comme celle-ci.
Et pour faire nos tests unitaires, nous faisons quelque chose de différent.
Ce que nous faisons ici, c'est que nous regardons la fenêtre du programme de test.
Nous explorons la catégorie appropriée à ce que nous voulons examiner ici.
Nous nous contentons de regarder le système "my math".
Puis nous cliquons sur Let's see.
Faisons le test du mode édition.
Nous allons faire run all ici et tous les tests se dérouleront comme ça.
Maintenant, la scène n'a pas été exécutée.
Il s'exécute juste un peu à l'écart, dans son propre petit univers, en exécutant ces tests à l'intérieur d'un fichier
mode édition.
Donc, les tests en mode édition, en parlant un peu de la différence entre les deux.
Les tests en mode édition s'exécutent en mode édition, qui, dans l'unité, comporte deux modes principaux.
En gros, du moment où vous appuyez sur le bouton de lecture au moment où vous appuyez sur le bouton de lecture, c'est-à-dire
mode lecture.
C'est généralement là que l'utilisateur fait l'expérience de l'unité de jeu.
Chaque fois que nous ne sommes pas dans ce mode, nous sommes en mode édition.
Ici, nous sommes en mode édition.
Ces tests sont exécutés en mode édition parce qu'ils n'ont pas nécessairement besoin de toute la complexité d'une exécution.
scène.
Cela nous permet d'avoir une petite zone isolée plus simple où ces codes s'exécutent.
Parfois, on a besoin des commodités des comportements monoblocs et des fonctionnalités d'exécution.
C'est là que le mode lecture entre en jeu.
Et ici, nous avons également quelques tests en mode lecture.
Chaque fois que je clique sur l'une de ces cases à cocher, nous obtenons des listes légèrement différentes.
de ce que nous avons à disposition.
Ici, en mode lecture, je vais appuyer sur run all.
Et ici, cela crée une toute nouvelle scène.
Lancement d'une scène d'exécution juste pour la démo avec le code de test que j'ai, puis retour à l'écran.
nous ramène à la scène originale dans laquelle nous étions.
Si nous n'avions pas sauvegardé la scène, le logiciel nous le signalerait en nous disant que nous sommes sur le point d'exécuter un mode de jeu.
test.
Nous allons quitter temporairement votre scène.
Voulez-vous d'abord sauvegarder votre scène ?
En général, c'est une bonne idée, alors faites attention.
Regardons maintenant le code source.
Regardons d'abord le code de production de l'exécution.
Nous allons donc ouvrir l'exemple du système My Math.
Chacun de ces ateliers a, en général, un objet de jeu avec un script d'exemple qui donne le coup d'envoi
le tout.
En regardant cela, nous sommes dans l'éditeur de code et nous pouvons voir l'ensemble de mon système mathématique.
exemple.
Il s'agit d'un monobehaviour car je veux que le code soit placé sur un objet de jeu.
Et à l'intérieur de l'attente ici, je vais simuler un peu de code de production.
Maintenant c'est très simple, il n'y a pas grand chose, et ça ressemble un peu au test dont nous parlons
parce que je crée la classe à partir de zéro, puis j'appelle une méthode, et ensuite je montre
les résultats.
Mais il est important de savoir que dans un exemple de production, dans un vrai projet de jeu, cet équivalent serait
serait de nombreuses classes et toutes les scènes et tous les préfabriqués et toute la complexité que vous auriez généralement
dans votre projet.
Mais ici, j'ai délibérément opté pour un projet très dépouillé.
Remarquez donc ce que nous faisons ici.
Nous créons le système my math.
Nous prenons quelques ints et les remplissons avec les valeurs cinq et dix.
Nous appelons ensuite le système my Math.
Et nous passons les valeurs cinq et dix ensemble.
Nous affichons ensuite le résultat.
Allons-y, faisons-le.
Je lance la lecture.
Et ici, dans la fenêtre de la console, nous voyons que le résultat est 15.
J'aime la simplicité de cet exemple de codage, parce qu'il nous permet de commencer à penser dans un monde
où les tests unitaires n'existeraient pas, comment pourrais-je m'assurer que ce code est fonctionnel ?
Eh bien, peut-être que ce code de mon système mathématique est utilisé dans de très nombreux endroits de votre jeu, et que vous..,
chaque fois que vous voulez voir et valider que ce système fonctionne bien, vous jouez simplement au jeu et
votre jeu peut durer quelques minutes ou plusieurs heures.
Et ce système particulier en cours de test pourrait être utilisé dans de très nombreux endroits différents, en fonction de la durée de vie du jeu.
du comportement, des données et des situations de l'utilisateur.
Le moment de la journée pourrait être important.
Il est donc difficile de savoir si je le teste vraiment en isolation brute.
Donc la première chose que je pourrais faire si je voulais faire une validation, c'est de copier ceci ici, de le coller
ici.
Et appeler ceci ici et tester.
Et si c'était six ?
Et si c'était 11 ?
A à, B à.
Je ne teste pas un test unitaire, mais je valide deux exemples différents.
Donc je fais celui-ci en premier et je fais celui-là en second.
C'est ce qu'on appelle les tests d'utilisateur, les tests de jeu ou les tests d'intégration.
le code de production.
Et je l'essaie juste en tant qu'utilisateur, en espérant que je lui demande accidentellement de faire un tas de choses différentes.
opérations différentes, et qu'aucune n'échoue.
Mais vous pouvez imaginer que ce que je fais ici, c'est ajouter des choses que je ne veux pas vraiment pour la fin...
l'expérience de l'utilisateur final.
J'essaie juste de me donner un peu plus de confiance dans mon propre code en appelant une fonctionnalité
supplémentaires.
Vous pouvez également définir un booléen quelque part dans votre projet qui dit que le mode de débogage est vrai, et ensuite
tout au long de votre code de production.
Si c'est le cas, vous ferez un peu plus de tests.
Ce n'est pas si mal.
Dans certaines situations, cela peut certainement vous aider, mais regardons à quel point la situation s'améliore
peut être.
Si au lieu de faire cela, j'exécute des tests unitaires.
Voici donc où se trouve le code de ce projet.
Dans ce projet, nous avons le système My Math, l'exemple du système My Math, que nous avons étudié.
La structure de ce système et la manière dont il fonctionne ensemble ont été abordées plus tôt dans le cours.
Mais nous avons un test d'éditeur et un test d'exécution dont nous allons parler.
Encore une fois, tout test d'éditeur va se dérouler en mode édition, et c'est généralement idéal pour les choses qui n'ont pas besoin d'être modifiées.
utiliser des classes spécifiques à l'unité comme Monobehaviour.
Monobehaviour est conçu uniquement pour fonctionner de manière optimale en mode jeu.
Donc ici, ce n'est pas trop approprié.
Donc.
Mais pour des tests simples comme celui que nous avons ici, c'est très bien.
La zone d'exécution ici, où nous avons le test du mode lecture, serait un endroit idéal.
Pour chacun de ces ateliers, j'en fais un pour que vous puissiez voir les différences.
Mais il est important de penser que dans certaines situations, en fonction de ce que vous testez, probablement
un test unitaire en mode édition est probablement plus approprié dans cette situation.
C'est certainement le cas plus tard lorsque nous parlons de se déplacer avec l'entrée et de faire quelque chose avec
physique, peut-être que le test du mode de jeu est nécessaire à ce moment-là, parce que l'entrée et la physique sont vraiment conçues
comme des expériences de mode de jeu.
Il est donc important de faire cette distinction.
Et j'en parlerai ici et là.
Examinons donc le test du système mathématique de l'esprit.
Et voyons comment il est organisé.
Ici, vous remarquerez que le test "My Math system" est organisé différemment.
Il comporte plusieurs méthodes différentes.
Chacun des noms que nous voyons ici sont les noms des méthodes de test.
Commençons par le premier.
La convention que j'aime utiliser est suivie ici, et nous y reviendrons dans le code que je mets généralement
d'abord, quelle méthode testons-nous, qu'attendons-nous et ensuite quelle est la situation.
Ici, nous testons la méthode add.
Nous nous attendons à ce que le résultat soit 15 lorsque nous passons cinq et dix.
Un raccourci intéressant consiste à double-cliquer sur un test pour l'exécuter à nouveau.
Ensuite, je peux faire un clic droit.
Désolé, j'étais en mode lecture.
Double-cliquez dessus et il s'exécute à nouveau.
Très bien.
Toujours vert.
Je peux cliquer dessus avec le bouton droit de la souris et choisir open source code.
C'est un moyen facile d'accéder à la bonne classe et à la bonne méthode.
Voici à nouveau le nom de la méthode que nous avons vue.
Encore une fois, le résultat de l'addition est 15 quand cinq et dix.
La raison pour laquelle cela est important est que si vous avez beaucoup de classes de test avec beaucoup de méthodes de test,
et j'espère que c'est le cas dans votre projet, afin de raisonner sur ce qui, dans un test runner, correspond à ce qui dans le code
Ici, c'est bien d'avoir un nom cohérent.
Donc ici, ce que nous faisons, c'est la méthodologie arrange, act et assert.
Dans l'arrangement.
Ce que nous allons faire en premier, c'est créer une nouvelle instance de ce que nous voulons tester.
De cette façon, nous savons qu'elle n'est pas restée inactive et qu'elle ne contient pas de vieilles données.
C'est toujours une bonne pratique.
Ensuite, nous allons agir en conséquence.
C'est comme, quelle est la seule méthode si vous pouvez vous en sortir ?
Peut-être deux méthodes qui font vraiment les tests.
Mais une seule méthode est idéale.
Ici, on additionne cinq et dix.
Et dans l'assert, nous allons utiliser ce langage d'assert.
La classe assert a une certaine structure qui permet de dire que j'affirme que quelque chose est quelque chose.
Vous pouvez consulter la documentation sur cette classe pour voir les différentes façons de la formater.
Mais j'utilise souvent is equal to ou is true ou is false.
Ce sont donc des exemples que vous verrez assez souvent ici.
Lorsque j'exécute ce code, parce qu'il s'exécute correctement, il ajoute cinq et dix pour obtenir 15.
C'est tout.
Nous sommes en mesure de le faire.
Maintenant, souvenez-vous de l'exemple que je donnais dans le code de production.
Et si vous vouliez tester 5 et 10, puis 6 et 11, puis 7 et 12, ou autre chose ?
combinaisons ?
Plus vous maîtriserez les tests, plus vous vous rendrez compte du nombre de tests dont vous avez réellement besoin pour assurer une couverture adéquate.
Il y a beaucoup d'art et de science autour du nombre minimum de tests que l'on peut fournir pour assurer une couverture adéquate.
maximiser votre impact et la couverture du code que vous avez ?
L'une des choses dont je voulais parler dans le cadre de cet atelier particulier est ce que l'on appelle les
les tests paramétrés.
Ainsi, au lieu de copier celui-ci, de le coller ci-dessous et d'ajuster les valeurs pour obtenir un total de six
et 11 ou 0 et 10 négatif, nous pouvons demander à unity d'effectuer le même test exact, mais en passant par des valeurs différentes.
valeurs.
Il y a beaucoup d'options différentes ici.
Je n'en montre qu'une.
Mais jetons un coup d'œil ici.
Nous disons, et ensemble, que nous supposons que le résultat est correct lorsque ces valeurs.
Donc les noms de méthode un peu plus vague parce que c'est paramétré, je ne sais pas forcément.
Est-ce que ça va tester cinq et dix, c'est 15.
Remarquez qu'au lieu de ce que j'ai fait précédemment, c'est-à-dire déclarer cinq et dix, je vais déclarer cinq et dix.
Dans le corps de la méthode, j'utilise ce langage particulier, j'utilise ce que l'on appelle une source de valeur.
Et je la passe ensuite.
Ce que fait unity, c'est qu'il remplit ce premier passage de valeurs ici.
Disons que c'est cinq.
Il saisit ensuite une autre source de valeur ici.
Disons que l'un est dix et qu'il suppose qu'il s'agit de cinq plus dix additionnés.
Ainsi, à chaque fois qu'il s'exécute, il va faire l'équivalent du dernier test que nous avons vu.
Mais au lieu d'être codé sur un seul ensemble de valeurs, il va les mélanger et en montrer une variété.
d'entre elles.
Là encore, il existe de nombreuses possibilités de formatage.
Vous pouvez donc consulter la documentation sur les tests paramétrés dans unity.
Mais regardons mon cas spécifique ici.
Ces sources de valeurs sont les valeurs A et b.
Elles font simplement référence à deux tableaux que j'ai ici.
Et ce qu'il va faire, c'est qu'il va tester un et un, négatif deux et
négatif deux, négatif trois et négatif trois et les transmettre.
Vous pouvez les organiser comme vous le souhaitez et tester différents scénarios dans lesquels vous pouvez faire sept, 11
et 12.
Vous testez tout ce que vous voulez.
Maintenant, vous n'êtes pas obligé de tester des quantités infinies.
C'est là que l'art et la science entrent en jeu.
Dans certains cas, vous voudrez peut-être tester quelques valeurs négatives (zéro) et quelques valeurs positives.
Peut-être que ce que vous faites n'est pas basé sur les mathématiques et que vous voulez y réfléchir d'une autre manière, mais ce que vous faites, c'est
recherche ce que l'on appelle des cas d'espèce.
Par exemple, si vous utilisez une méthode de division et que vous voulez la tester mathématiquement, il y a
un défi concernant la division par zéro.
Il faut donc s'assurer que l'on passe à zéro et gérer cela de manière élégante.
Vous devez vraiment connaître le domaine spécifique dans lequel se trouve votre code de production, afin de savoir comment
le tester.
Mais voici quelques exemples positifs et négatifs et des choses comme ça.
Voyons ce que cela donne dans l'éditeur unity.
Remarquez ce que cela fait ici.
Il exécute en fait 49 tests basés sur toutes les combinaisons que nous avons ici.
Il vous montre donc quand les valeurs sont et ensuite il les transmet.
C'est vraiment bien.
En regardant cette sortie, vous pourriez vous rendre compte qu'il est important pour moi de tester 100
et -100.
Très bien.
Il suffit ensuite de revenir en arrière et d'ajouter ces valeurs d'échantillonnage si vous voulez faire d'autres choses au lieu de vous contenter d'une valeur absolue.
liste codée.
Si vous souhaitez sélectionner des valeurs aléatoires, vous disposez de nombreuses autres options.
Là encore, faites des recherches sur les tests paramétrés.
Vous pouvez également vous pencher sur le test du mode de jeu si vous le souhaitez, mais étant donné que ce sera plus intéressant, il est préférable de faire des recherches sur les tests paramétrés.
dans d'autres exemples, nous allons passer à autre chose et conclure cet atelier.
Merci.
Bonjour et bienvenue à cet atelier sur les tests unitaires Unity.
Nous allons examiner mon chargeur de données Basic à titre d'exemple.
Entrons dans le vif du sujet.
Dans cette démo, je vais ouvrir unity.
Ouvrez notre projet core sample et regardez la scène de mon data loader basic.
La raison pour laquelle j'ai choisi de faire une sorte de chargement de données est juste pour parler de, eh bien, ce que
si nos tests unitaires, que nous espérons très fiables et isolés, s'exécutent rapidement pour le bien de nos clients.
propres méthodologies de test ?
Et s'ils dépendent d'autres systèmes, comment savoir si nous sommes en mesure de tester une seule partie ?
En général, les tests unitaires consistent à tester une seule unité, que l'on peut assimiler à une méthode d'une classe.
Mais notre code est souvent constitué de plusieurs classes dépendant les unes des autres, ce qui peut être un défi pour la prise de décision.
comment les séparer et les tester de manière isolée.
Vous pouvez également avoir un système qui dépend de quelque chose d'asynchrone, comme le rendu de graphiques, le rendu d'images, etc.
audio, ou dans ce cas, l'appel d'un serveur final.
J'ai donc créé un exemple très simple qui charge des données que vous passez dans une URL, il appelle simplement une page web
et récupère le texte de cette page web.
Il s'agit de l'exemple le plus simple, mais on peut imaginer qu'il s'agit de n'importe quelle logique de serveur appelant à l'envoi de
un score élevé de votre jeu, un appel pour charger des données de joueur, quelque chose en rapport avec le multijoueur.
Tous ces éléments pourraient dépendre d'un trafic réseau asynchrone.
Jetons un coup d'œil.
Nous voici donc dans l'échantillon.
Nous avons mon chargeur de données de base.
Chargez-le.
Lançons la lecture.
Dans cette démo particulière.
Il n'y a pas vraiment de choses intéressantes dans cette démo.
Il n'y a rien de très intéressant qui se passe au niveau du gameplay.
Nous allons aller sur la console ici et nous verrons que cette scène n'a pas d'interface utilisateur.
Nous voyons la console unity, qui montre simplement la longueur de ce qui est renvoyé par le serveur.
Tout ce qui n'est pas zéro signifie qu'une page a été chargée.
Donc très léger.
Test simple.
Je n'ai pas de contrôle d'erreur ou ce genre de choses intégrées.
Pour la simplicité de cette démo, on suppose que le test est réussi.
Si vous faites du code de production et que vous appelez des serveurs, vous voudrez ajouter beaucoup plus de fonctionnalités
à cela.
Voilà donc l'expérience d'exécution, qui est assez simple et pas très intéressante.
Maintenant, si nous regardons le lanceur de test ici, nous pouvons définir notre catégorie comme étant mon chargeur de données de base.
Il ne nous montre donc que les tests liés à ce code particulier.
Puis nous passons en mode édition.
Ici encore, nous disposons d'un mode lecture, mais vous pouvez l'explorer par vous-même.
Pour cette démo en particulier, je trouve que le mode édition est plus intéressant.
Je vais donc appuyer sur run all.
Et nous pouvons voir que nous avons réussi.
Ceci indique que le résultat load async contient le doctype quand il est chargé.
Jetons donc un coup d'œil à un peu de tout cela.
Nous allons ici ouvrir notre source.
Et voici le test.
Il montre que nous créons d'abord une instance de notre base My Data Loader.
Ensuite, nous écoutons lorsqu'il est chargé.
Nous vérifions les données chargées par le serveur.
Encore une fois, il s'agit simplement d'appeler une page web, et quel que soit le code source de la page web, il est renvoyé sous la forme d'un fichier
un gros bloc de texte.
Cela va donc ressembler à du HTML.
En le regardant pendant que je le créais, j'ai remarqué qu'il indiquait doctype.
Doctype n'est pas quelque chose de très important, en tout cas pas dans le monde de l'unité, mais je me suis dit
qu'il s'agissait d'un petit test qui me disait si j'avais reçu quelque chose en retour d'une page web ?
Vous pouvez imaginer des tests pour n'importe quelle autre sous-chaîne qui vous semble logique.
Enfin, j'effectue l'action que nous testons ici, et je charge l'appel asynchrone ici
et je passe l'URL.
Remarquez que l'URL est celle de la page GitHub.
Mais ce n'est pas si important.
Il n'y a rien d'unique ici.
Si vous voulez tester google.com, il suffit d'appeler google.com et d'obtenir la source.
et récupère le code source.
Je ne veux pas vraiment me concentrer sur ce que je fais ici dans le code de production, parce qu'il s'agit d'une tâche certes
exemple simple.
Je voulais juste que ce soit un moyen d'obtenir quelque chose d'asynchrone à l'intérieur de unity.
Regardons le code source pour bien comprendre.
Ici.
Ce que nous faisons.
Quand j'appelle load, je dis juste, hey, assurez-vous que l'URL n'est pas vide.
Ensuite, j'utilise la requête web d'Unity, qui est une fonctionnalité intégrée.
J'appelle send request, et je mets le résultat comme étant le texte du download handler.
C'est juste un moyen facile et bon marché.
Recommandé par unity pour appeler des données simples en ligne.
Très simple et direct.
Cela soulève une question : qu'est-ce que nous testons réellement ici ?
J'ai une classe personnalisée appelée mon chargeur de données, mais à l'intérieur, je suis fortement dépendant d'une unité existante.
fonctionnalité de unity web request.
Ensuite, j'appelle une page web, dans ce cas GitHub.
Et ça, c'est impliqué.
Si GitHub était en panne pour la journée, ce test échouerait.
Est-ce approprié ?
Si mon test unitaire est vraiment destiné à tester ma propre méthodologie, ma propre fonctionnalité, je ne devrais pas prendre en compte les éléments suivants
qu'il s'agit d'un test raté.
Si une dépendance sans rapport avec le test échoue.
Mais ici, c'est le cas.
J'échouerais si GitHub était en panne.
De plus, ici, j'utilise la requête web Unity qui est une fonctionnalité intégrée à unity.
Nous espérons que cela fonctionne à 100% dans toutes les situations, mais il est possible que mon code fonctionne et que
son code ne fonctionne pas.
Il y a donc une zone grise.
Quand vous pensez à la conception de vos classes et ensuite à la conception des tests sur ces classes, comment faites-vous ?
savoir sur quoi vous devez vous concentrer ?
Les tests, d'une manière générale.
Et il y a des livres et des livres écrits sur ce sujet de la façon d'aborder l'art des tests unitaires.
Mais d'une manière générale, vous voulez réduire vos dépendances et simplifier le nombre de tests unitaires.
de lignes de code que vous testez.
Moins de code, c'est mieux, car c'est plus simple et plus ciblé, et vous savez exactement, de manière isolée, quels sont les éléments que vous testez.
code que vous testez.
Voici donc un exemple parfait.
Mais pour nous, c'est un excellent moyen de commencer et de parler de l'exécution de code asynchrone.
Pour l'instant, nous allons terminer cet exemple.
Bonjour et bienvenue à Unit Testing for unity.
Nous allons examiner mon chargeur de données en version avancée.
Pour voir cette démo en action, nous allons ouvrir unity Download et utiliser le projet d'exemple Source pour
ce cours.
Nous allons examiner une scène clé.
Il s'agit du chargeur My Data avancé.
Parmi les concepts dont je vais parler ici, il y a l'injection de dépendances comme nous le voyons et le substitut de fin.
Nous voici à l'intérieur d'unity, j'ai la scène pour le chargeur My Data avancé et prêt à partir ici.
Nous allons donc lancer cette scène pour un grand nombre de scènes de l'atelier.
L'exécution de la scène de production n'est pas la chose la plus intéressante, mais je vous encourage toujours à le faire.
comme point de départ.
Nous voyons ici un simple journal de console qui indique que la longueur des données chargées est la suivante.
Cette valeur n'est pas très importante, mais vous pouvez creuser dans cette classe d'exemple si vous voulez y jeter un coup d'œil
à ce sujet.
Exécutons le test.
Ici, ma catégorie est définie sur mon chargeur de données avancé.
Nous ne voyons donc que les tests liés à cette catégorie et uniquement en mode édition.
Il y a aussi un test en mode lecture que vous pouvez consulter à votre guise.
Mais je pense que le mode édition est plus intéressant ici.
Je vais donc faire le run all.
Et là, nous voyons que nous avons deux tests et qu'ils passent tous les deux avec une coche verte, ce qui est très bien.
Regardons à la fois le load async et le mock load async et regardons comment ils fonctionnent.
Nous voici donc dans l'exemple de code.
Si vous avez suivi la vidéo précédente, et j'espère que c'est le cas.
Nous avons passé en revue la méthode que nous étudions ici, qui utilise un appel réel à un serveur web, qui charge
les données et en vérifie la valeur.
Cela ressemble beaucoup à ce que serait le cas d'utilisation en production ?
Mais nous avons déjà parlé de certains problèmes.
Est-ce que je teste mon code ou est-ce que je teste le service Web Unity qui se trouve en dessous ?
Est-ce que je teste ça ou est-ce que je teste le back-end de github.com ?
Et s'il s'agit d'un serveur stable, vous voulez concentrer vos tests sur votre propre code personnalisé et avoir au moins
et le moins de dépendances possible.
Il y a donc quelques problèmes.
La première chose que j'ai faite quand je me suis penché sur la question, c'est de penser à l'injection de dépendances.
Disons qu'en production, je veux avoir une façon d'appeler ceci et que cela soit implémenté, que
utilise le service web Unity.
Ensuite, pour les tests, j'ai peut-être besoin d'une deuxième approche.
Maintenant, vous pourriez avoir un drapeau dans votre base de code qui dit quelque chose comme "debug" est égal à "true" ou "production".
est égal à faux ?
Et dans votre code de production, faites certaines choses en mode test et d'autres non.
Je vois beaucoup de cela dans les bases de code, mais ce n'est généralement pas une bonne pratique.
Vous polluez votre code de production avec des choses qui ne sont vraiment que pour les tests, donc ce n'est pas aussi approprié.
C'est une meilleure solution.
Voyons ce que nous faisons.
Dans l'exemple de base précédent, je n'avais pas la notion de service réseau, et je n'avais pas non plus passé
ici.
Nous l'avons simplement créé et il a toujours fonctionné d'une seule manière.
Mais l'injection de dépendance ici, c'est moi qui décide.
Voici une façon personnalisée de procéder.
Voici une partie de la logique que je pourrais modifier de différentes façons.
Je le déclare ici en une ligne, puis je le passe.
On peut donc imaginer avoir plusieurs services réseau différents.
Je pourrais en avoir un pour les tests, un autre pour la production, un autre qui écrirait simplement à
un disque local, un qui est approprié pour un serveur backend particulier.
ET cetera.
Il existe également des cas d'utilisation en production.
Cette idée d'injection de dépendance.
Pourquoi l'appelons-nous injection de dépendances ?
C'est parce qu'au lieu que mon chargeur de données avancé fasse toujours une chose, je passe des informations qui décident
comment il va fonctionner.
Donc, plutôt que la classe elle-même sache tout ici, je passe une dépendance dans ce cas à
le service Unity Web Request Network.
Jetons un coup d'œil à la structure de ce service, puis nous verrons pourquoi il est utile pour nous lorsque nous faisons notre
tests.
Voici donc le code source complet du chargeur My Data avancé.
Maintenant, deux choses sur lesquelles je veux me concentrer ici.
La première est que dans son constructeur, je passe cette dépendance.
Maintenant, l'injection de dépendance et comment créer des classes flexibles à partir de ce concept d'injection de dépendance
sont vraiment en dehors du champ d'application de ce cours.
C'est une très bonne chose pour vous d'aller voir.
Vous pourriez googler quelque chose comme D I pour unity ou dependency injection pour unity, ou même dependency
dans la programmation orientée objet, et voir un peu plus de ces concepts généraux.
Mais en supposant que vous avez une certaine familiarité, en particulier compte tenu de mon explication, je viens de donner là,
allons de l'avant.
Maintenant que je passe cela comme une dépendance ici et que je le stocke, alors chaque fois que j'appelle notre fonctionnalité de base
de load async, ce que je fais c'est que je dis, ok, quand je suis prêt à charger async, il suffit de dire à mon service réseau
de charger async.
Maintenant, vous pouvez imaginer si j'ai passé un service réseau qui fait un chargement asynchrone pour un serveur dorsal
d'une technologie particulière.
C'est ce que ferait cette ligne.
Si je passe quelque chose d'autre qui fait une écriture sur le disque ou une lecture du disque d'un type différent
de service réseau, c'est cette ligne qui changerait vraiment.
Ainsi, je n'ai pas besoin d'avoir 2 ou 3 versions différentes de mon chargeur de données avancé ici.
Au lieu de cela, je passe une implémentation personnalisée qui gère ce détail particulier d'une manière unique.
C'est un moyen très puissant de rendre votre code plus flexible.
Maintenant que nous avons parlé du passage d'une dépendance et de la façon dont elle est capable d'envelopper la fonctionnalité
ici, regardons quelle est la source de cette dépendance particulière.
Ici, dans le même fichier de classe, j'ai deux ou trois choses à dire.
Premièrement, j'ai créé une interface.
Cette interface ici de I service de réseau déclare ok, toute personne qui veut être considérée comme viable
dépendance viable à passer ici doit avoir une ou plusieurs méthodes disponibles.
Et dans ce cas, il suffit d'avoir le chargement asynchrone et de prendre une chaîne d'URL.
C'est tout.
Maintenant, si vous n'êtes pas trop familier avec les interfaces.
Allez voir les interfaces.
Vous pouvez regarder quelque chose comme les interfaces par rapport aux classes en C-sharp ou en unity, et vous verrez beaucoup de choses.
d'exemples.
Mais une distinction importante ici est que l'interface définit ce qu'est l'API publique, mais elle ne le fait pas
se préoccupe pas de l'implémentation.
L'implémentation est déclarée ici dans une classe publique.
Maintenant, les classes vous sont probablement plus familières.
Et ce que nous faisons ici, c'est que nous implémentons une saveur particulière de cette classe.
Dans cette version particulière, le service réseau devrait vous sembler très familier, si vous vous reportez à la vidéo précédente.
Il s'agit exactement de la même implémentation.
Nous utilisons simplement unity web request et appliquons la méthodologie d'envoi de requête web.
Maintenant que nous avons regardé le code source, nous pouvons voir, ok, nous créons juste
une classe personnalisée qui gère un peu de la fonctionnalité.
Et nous passons cette classe personnalisée à l'intérieur.
Mais nous avons maintenant une classe avancée de chargeur de données qui est beaucoup plus flexible.
Maintenant, pourquoi l'injection de dépendances est-elle pertinente dans le monde des tests ?
Eh bien, nous avons un merveilleux utilitaire que nous pouvons utiliser dans unity pour nos tests unitaires.
Il s'agit d'une bibliothèque appelée N substitute qui a été incluse dans le projet d'exemple.
Jetons un coup d'œil à une autre méthode de test, juste en dessous de l'autre.
Cette méthode va utiliser ce que l'on appelle un simulacre de classe.
Nous avons donc ici une création très similaire du chargeur My Data avancé.
Au lieu de passer la version de la requête web unity, nous allons faire quelque chose qui ressemble beaucoup à ce que nous avons fait.
étrange ici.
Nous allons utiliser la bibliothèque de substitution.
Et ce que nous allons faire ici, c'est que nous allons dire hey on the fly dans ces deux lignes, allez créer
une classe qui peut gérer la fonctionnalité dont j'ai besoin.
Mais comme il s'agit d'une classe fictive, elle ne doit pas nécessairement appeler le serveur.
Ce qu'elle va faire à la place, c'est, à des moments clés, nous renvoyer une valeur prévisible.
Rappelez-vous, notre flux ici est que le test dit au chargeur de données d'aller charger une URL à l'intérieur des données
Le chargeur de données dit au service réseau de charger une URL.
Cette dernière étape prend une demi-seconde, se charge à partir du serveur et renvoie l'information.
une chaîne de caractères.
Tout ce dont j'ai besoin dans une situation fictive, c'est de ne pas appeler de serveur.
Quand j'appelle ceci, vous me renvoyez une chaîne de caractères.
Donc je dis ici avec ce langage que je veux qu'à chaque fois que j'appelle load async et que je passe n'importe quelle chaîne de caractères
pour l'URL, alors je retourne le mot "mocked data".
Ensuite, je pourrais m'assurer que j'obtiens le résultat attendu, au lieu de vérifier
qu'il y a doctype dans le retour comme je l'ai fait précédemment.
Je peux vérifier les données fictives ici.
Ce que nous voyons ici est un exemple très simple, et cela peut ne pas sembler utile, mais imaginez dans un cas de
exemple plus complexe où nous ne nous contenterions pas de charger des données, mais où nous les chargerions, les lirions, les écririons, les transformerions, etc.
les données, en faisant pas mal de choses, peut-être 5 ou 6 méthodes différentes.
Toutes ces méthodes pourraient pointer vers des systèmes très différents, mais lorsque nous voulons vraiment tester uniquement les
nous voulons passer des capacités simulées pour ces autres systèmes afin qu'ils soient juste temporaires.
ignorées afin que nous puissions nous concentrer sur ce que nous avons à portée de main ici.
Voyons maintenant ce qui se passerait.
J'appelle donc le chargement asynchrone.
Ce qui va se passer, c'est que le système va renvoyer la valeur prédite.
Et le chargeur de données va alors appeler Chargé.
Et sa valeur de résultat sera celle que nous attendons.
Exécutons cette commande dans l'éditeur unity.
Nous allons donc cliquer sur run all ici.
Et cela fonctionne assez rapidement.
Comparons même si j'exécute load async, qui appelle en fait un serveur.
C'était rapide.
Ensuite, si j'appelle le mock load async qui n'appelle aucun serveur.
Ce n'est peut-être pas évident dans la vidéo, mais il est beaucoup plus rapide d'appeler le MOC.
Et c'est logique, car nous n'appelons pas un serveur et n'attendons pas de résultat.
Ce n'est donc pas seulement pour gagner quelques secondes.
C'est encore une fois pour nous permettre de nous concentrer sur la conception de nos tests.
Que voulons-nous réellement tester ?
Et ensuite, nous voulons l'isoler.
Nous ne testons donc pas une classe Unity Web Services.
Nous ne testons pas un back-end GitHub.
Tester plusieurs systèmes ensemble s'appelle un test d'intégration.
C'est un type de test approprié.
Mais il ne correspond pas à ce dont nous parlons ici, à savoir les tests unitaires.
Encore une fois, il s'agit de réduire au maximum les dépendances et les lignes de code.
On peut y réfléchir.
Voilà, nous avons vu comment utiliser la bibliothèque de substitution et comment nous pouvons faire un mock de
un appel au serveur dorsal.
Merci donc.
Bonjour et bienvenue à Unit testing for unity.
Nous sommes dans l'atelier.
Et dans celui-ci, nous allons examiner le personnage dans sa forme de base.
Nous allons en examiner plusieurs.
Nous commencerons par les bases, puis nous passerons à quelque chose de plus avancé.
Jetons un coup d'œil à cette démo en action.
A l'intérieur de l'éditeur unity.
Nous allons ouvrir unity, ouvrir notre projet d'exemple.
Nous allons ensuite jouer une ou plusieurs scènes en rapport avec le sujet traité ici.
La scène sera le personnage de base, et je parlerai du Monobehaviour comme étant quelque chose de
qui peut ou ne peut pas être testé, ainsi que du mode de jeu par rapport au mode d'édition, quelque chose que j'ai déjà mentionné.
plus tôt dans le cours.
Nous en reparlerons ici.
Nous voici dans le projet, en train d'examiner le caractère de base.
Exécutons la scène.
Alors que la plupart des ateliers que nous avons réalisés comportaient déjà une scène assez ennuyeuse dans laquelle il n'y avait absolument rien
rien d'intéressant ne se passait ici, nous avons un peu plus.
Lorsque nous appuyons sur play, nous voyons un cube blanc qui se crée au centre de l'écran.
Je peux utiliser les touches fléchées pour me déplacer.
Bien qu'il s'agisse d'un exemple très simple, il s'agit ici de parler de certains aspects plus complexes de l'utilisation de l'ordinateur.
aspects plus complexes des tests dans unity.
Dans les scènes précédentes, nous ne nous sommes pas préoccupés du rendu des graphiques ou de la prise en compte des données.
Lors du dernier atelier, nous avons parlé de la différence entre tester plusieurs dépendances différentes
ensemble.
Par exemple, une méthode qui appelle à l'intérieur une deuxième méthode qui appelle à l'intérieur une troisième.
Ce sont des dépendances.
Ici, nous parlons d'un aspect similaire, sauf qu'à chaque fois que je veux déplacer mon personnage, je commence par
demander à écouter le système d'entrée d'Unity, puis utiliser le mouvement de transformation Monobehaviour d'Unity.
Bien sûr.
Nous utilisons donc plusieurs dépendances ou classes différentes.
Ici, je peux utiliser les touches fléchées pour me déplacer.
Et c'est à peu près tout.
Mais l'idée est d'en faire un peu plus qu'avant.
Parlons des implications de ce test.
Ici, dans le programme de test, la catégorie est réglée sur notre caractère de base, ce qui est très bien.
Ensuite, je peux basculer pour voir les tests en mode lecture ainsi que les tests en mode édition.
Nous pouvons voir que nous avons un peu des deux, mais parce qu'il y a un monobehaviour impliqué, je vais faire
me concentrer davantage sur le mode de jeu.
Dans chacun des ateliers, j'ai inclus au moins un test en mode édition et au moins un test en mode lecture.
pour la scène en question.
Je l'ai refait ici, mais en fonction de ce que vous testez réellement, vous devez vous demander si c'est bien cela
plus approprié pour le mode édition ou plus approprié pour le mode lecture ?
Il y a un art et une science dans la manière d'aborder cela, et dans la manière de concevoir votre code pour qu'il soit plus
testable.
Mais une façon générale de voir les choses, qui est pertinente ici, est que si vous utilisez la fonctionnalité Monobehaviour,
qui ressemble plus à un test de mode de jeu, plus il y a de bibliothèques unity, en particulier au moment de l'exécution, plus vous êtes en mesure d'utiliser les bibliothèques unity.
vous utilisez dans votre production, vous devez penser à ces tests en mode lecture.
Ce n'est pas une règle absolue, mais c'est une bonne façon de commencer à y penser.
Lançons donc nos tests.
J'ai le mode lecture et je vais tous les exécuter.
D'accord.
L'exécution a pris quelques secondes, mais nous les avons tous.
Ce qui se passe en fait lorsque vous exécutez un test en mode lecture, c'est qu'il crée une toute nouvelle scène vide et
exécute un seul test à l'intérieur, et la détruit.
Et il crée une toute nouvelle scène garantissant que nous disposons de l'espace mondial fourni par une scène.
Mais la fraîcheur d'une nouvelle scène qui n'a pas de dépendances ou d'informations périmées susceptibles d'influencer l'espace mondial.
le test.
Nous aimons donc la façon dont cela est mis en place.
Maintenant, les choses que je fais sont le déplacement, le déplacement par code clé et le déplacement vers un endroit particulier.
Jetons un coup d'œil à ce déplacement vers le test.
En fait, regardons d'abord le code de production.
Donc si je vais ici et que je regarde l'exemple de base.
Voici le code de production.
Regardons-le avant de passer aux tests.
Ici, tout ce que je fais, c'est créer une primitive.
On peut aussi imaginer charger un préfabriqué ici si on veut le faire.
Mais je voulais nous faire entrer lentement dans toutes les complexités du runtime et de unity.
Je n'utilise donc pas de prefab ici.
Je crée un tout nouveau cube à partir de zéro avec une ligne de code.
Je lui donne un nom pour des raisons d'organisation, puis j'ajoute le composant du monobehaviour
que je veux tester.
L'une des choses que je fais est de le déplacer jusqu'au point 000, puis de montrer que
sur l'écran.
Jetons un coup d'œil au code source.
Voici le caractère de base.
Ceci étend le Monobehaviour.
Maintenant, si vous êtes familier avec unity, vous utilisez probablement les Monobehaviours tout le temps comme une bonne pratique.
Vous voulez commencer à réfléchir consciencieusement.
Quand est-il approprié d'utiliser un comportement unique et quand puis-je utiliser quelque chose de différent ?
En tant que développeurs débutants, nous créons tout comme un enfant de monobehaviour, mais avec le temps et l'expérience
on se rend compte qu'il y a des avantages et des inconvénients à utiliser des monobehaviours.
L'un des inconvénients est que, historiquement, il était plus difficile d'effectuer des tests en cours de route.
Unity a fourni ces tests de mode de jeu.
Nous pouvons donc maintenant tester Playmode et Monobehaviours.
C'est très bien, mais il y a encore quelques inconvénients.
Encore une fois, Monobehaviour va s'appuyer sur plus de systèmes d'unité sous le capot.
Et lorsque nous essayons de tester notre code personnalisé, il se peut que nous ne soyons pas sûrs de l'origine du problème.
Est-ce notre code ou celui d'Unity ?
Encore une fois, il y a quelques dépendances.
Ce n'est pas grave, mais c'est quelque chose auquel vous devez penser lorsque vous concevez vos classes et que vous avez besoin d'aide.
vous concevez vos tests.
Nous avons donc une vitesse de déplacement.
Nous avons un type de mouvement.
Il s'agit simplement de la direction de la touche fléchée sur laquelle j'appuie.
Nous utilisons ensuite la mise à jour de Unity.
Maintenant, permettez-moi de revérifier.
C'est vrai.
La boucle de mise à jour est la seule fonctionnalité majeure du monobehaviour que j'utilise.
Le reste du code n'a pas nécessairement besoin d'être dans un monobehaviour.
J'utilise aussi le système d'entrée de Unity, donc c'est une deuxième dépendance.
Voyons ce que je fais à chaque image de la mise à jour.
J'appelle cette méthode ici move by input.
Je vérifie si l'utilisateur appuie sur une ou plusieurs touches du clavier.
Ensuite, j'appelle le déplacement par code de touche ici.
Tout ce que nous faisons, c'est dire, si nous nous déplaçons actuellement vers la gauche, alors déplaçons-nous dans un vecteur pour la direction gauche.
Si nous nous déplaçons actuellement vers la droite, et ainsi de suite pour le haut et le bas.
Cela vous permet donc de vous déplacer dans les quatre directions à l'aide des quatre touches fléchées.
Le code est donc assez simple.
Si vous avez déjà créé votre propre personnage personnalisé, vous savez que vous devez définir quelque chose comme
ceci.
Ici, nous avons deux méthodes.
Une qui nous permet de nous déplacer vers un point particulier et une qui nous permet de nous déplacer d'une unité.
Supposons que je veuille déplacer la droite d'une unité.
Je pourrais passer d'une unité à l'autre d'une unité à l'autre d'une unité à l'autre.
Si je veux me déplacer directement vers un point particulier de l'espace, ce sera le déplacement vers.
Ce ne sont pas nécessairement les seules méthodes dont vous aurez besoin dans une classe de personnage personnalisée, mais il y a aussi
quelques méthodes assez courantes.
Nous terminerons donc cette leçon avec ceci comme moyen de base, approprié, pour tester certaines fonctionnalités.
Si vous voulez jeter un coup d'œil au mode édition ou aux autres tests qui sont ici en mode lecture, allez-y
et faites-le.
Je passe à la vidéo suivante.
Je vous remercie.
Bonjour et bienvenue à Unit Testing for unity.
Dans cet atelier, nous examinons la classe de personnage dans une version avancée.
Regardons cette démo en action.
Ici.
Nous allons ouvrir notre unité.
Nous allons ouvrir notre projet d'exemple.
Et nous allons jeter un coup d'œil à une scène à l'intérieur de la situation avancée du personnage ici.
Je voudrais parler un peu de la séparation des codes.
Plus tôt dans l'un des ateliers, j'ai parlé des différentes dépendances que l'on peut avoir.
Par exemple, si vous appelez un serveur d'arrière-plan.
Dans ce cas, nous avons utilisé une bibliothèque de substitution pour nous moquer et ne pas avoir à appeler le serveur dorsal.
Il s'agit d'une discussion similaire ici, où nous examinons les dépendances impliquées par une bibliothèque particulière.
scénario de test particulier, et comment sommes-nous conscients de ces différentes dépendances, et que voulons-nous faire à ce sujet ?
ici ?
Nous n'allons pas utiliser la bibliothèque de substitution.
Nous allons penser à séparer notre monobehaviour du reste du code et à y jeter un coup d'œil.
Nous voici donc à l'intérieur de unity.
Nous avons une classe de production.
Jetons-y un coup d'œil.
En cours d'exécution.
Ici, nous voyons que nous pouvons nous déplacer à l'aide des touches fléchées.
Comme dans l'exemple de base, l'expérience de l'utilisateur final est la même.
Il s'agit là d'un exemple intéressant : certains des changements que nous apportons au code
qualité du code et la testabilité de nos systèmes n'ont pas nécessairement d'impact sur l'utilisateur final.
C'est un point positif.
Jetons un coup d'œil au code de production.
Nous allons ouvrir l'exemple de caractère avancé.
Voici un exemple complet.
Ce que nous faisons dans le sillage de cette classe d'exemple, c'est que nous créons une primitive pour le cube.
Nous lui donnons un nom pour des raisons d'organisation.
Ensuite, au lieu d'une ligne ici où nous ajoutons simplement un composant qui a toutes nos fonctionnalités, nous faisons
deux étapes.
Cela me rappelle un peu l'injection de dépendance que nous avons vue dans l'exemple du chargeur de données.
Mais il s'agit d'un cas d'utilisation différent avec des dépendances différentes.
Donc, au lieu d'une seule ligne d'ajout de composant, nous faisons l'ajout de composant.
Puis nous créons notre propre classe avancée de caractère non monobehaviour.
Et nous passons le Monobehaviour.
Nous passons donc la dépendance que le caractère avancé va utiliser.
Maintenant, le caractère avancé n'est pas un comportement unique, et nous avons donc plus de flexibilité sur la façon dont nous voulons qu'il soit utilisé.
de le tester.
Nous pourrions le tester en mode édition, par exemple, plus facilement.
Encore une fois, lorsque vous utilisez des Monobehaviours, c'est plus approprié pour les tests en mode lecture.
Ce n'est pas une règle absolue, mais c'est une façon de voir les choses.
Ici, en séparant notre monobehaviour de notre non-monobehaviour, nous avons un peu plus d'options.
Nous sommes toujours dans un environnement en mode "play play" car il s'agit du code de production.
Entrons et voyons comment notre code source est modifié.
Nous voici donc dans le caractère avancé.
Vous verrez que cela nous est assez familier.
La majeure partie du code ici sera identique à l'exemple de base précédent.
Les quelques exceptions.
L'une d'entre elles est que le caractère avancé va prendre une référence dans son constructeur vers le Monobehaviour.
C'est parce qu'il a besoin de savoir certaines choses sur le Monobehaviour, en particulier en ce qui concerne sa transformation
position.
Il y a également une situation où nous devons utiliser la deuxième ligne et indiquer une référence au Monobehaviour
qui nous renvoie à l'avancement du caractère.
C'est juste pour que le Monobehaviour, à chaque fois qu'il appelle la mise à jour, puisse nous dire de faire le mouvement approprié.
Il y a d'autres façons d'organiser cela, mais pour des raisons de simplicité, nous passons dans le monobehaviour
et nous le traitons de cette manière.
Voyons quels sont les autres changements dans la base de code.
Le type de déplacement est identique à celui de la base.
Le déplacement par entrée est le même.
Ici, le déplacement par code de clé est très similaire, voire identique.
Et ici, dans le déplacement vers et le déplacement par, vous pouvez remarquer que nous obtenons et définissons la position
sur la transformation du Monobehaviour.
Encore une fois, nous avons une classe qui n'est pas un monobehaviour et qui fait ce qu'elle peut faire sans dépendre de
monobehaviour et ce n'est que dans les endroits les plus nécessaires qu'elle s'adresse au monobehaviour.
Cette séparation commence à nous aider à réfléchir à la façon dont nous pourrions tester uniquement le monobehaviour si nous le pouvions,
comment pourrions-nous tester uniquement le comportement non monobloc si nous le pouvions ?
Maintenant, ce n'est pas un exemple parfait parce qu'il s'agit d'une sorte d'étape intermédiaire au fur et à mesure que nous apprenons à propos de
comment les séparer correctement.
Mais je pense que c'est un bon apprentissage.
Regardez donc le code source ici pour le caractère avancé.
Comparez-le à character basic sur votre propre temps et voyez les différences.
Regardons ensuite l'exemple que nous faisons.
Encore une fois.
Voici l'exemple que nous avons vu.
Il s'agit donc de ces deux lignes.
C'est vraiment la clé.
Nous allons ajouter un composant du Monobehaviour avancé sur notre objet de jeu.
Puis nous allons créer un nouveau personnage avancé.
C'est une étape distincte.
On peut donc imaginer qu'il est possible de tester ces deux choses de manière isolée.
Or, elles sont très dépendantes l'une de l'autre.
Il y a des moyens de masser cela pour que l'un ne dépende pas directement de l'autre.
Ou nous pourrions faire quelque chose comme nous l'avons fait dans l'exemple du chargeur de données et utiliser une bibliothèque de substitution de sorte que
nous nous moquons de la dépendance à la place.
Mais encore une fois, pour simplifier l'apprentissage de la séparation d'un monobehaviour, je pense que nous avons fait
le cas ici.
Vous pouvez exécuter ces tests avec le mode édition et le mode lecture à votre guise et jeter un coup d'oeil à ceci.
Mais pour moi, je pense que nous avons fini de parler des différences entre les comportements monoblocs et les comportements non monoblocs.
Merci.
Bonjour et bienvenue à Unit Testing for unity.
Voici notre atelier consacré à la physique des personnages.
Dans les ateliers précédents, nous sommes lentement passés d'un exemple de personnage très simple, se déplaçant à l'aide d'une flèche
jusqu'à l'exemple avancé séparant les préoccupations monobéhavioristes et non monobéhavioristes.
Et ici, dans cet exemple, nous allons parler de ce qui se passe si nous dépendons d'un autre système d'unité comme la physique.
Et lorsque nous utilisons la physique dans cet exemple particulier, notre mouvement devient plus flou.
Cela signifie que je ne clique pas à gauche et qu'il se met immédiatement en position.
Il se déplace lentement au fil du temps.
Comment pourrions-nous tester la valeur qui change lentement au fil du temps ?
Nous allons donc aborder quelques-unes de ces questions dans le code source.
Pour jeter un coup d'œil à cette démo, nous ouvrons notre éditeur unity et le projet d'exemple.
La scène ici va être la scène physique du personnage.
L'une des choses que nous allons étudier est la manière de tester ces valeurs floues.
Pour moi, les valeurs floues sont des valeurs qui ne sont pas nécessairement instantanées, passant de
A à B, elles s'animent lentement dans le temps, comme la position d'un objet ou un score qui s'anime progressivement.
compte à rebours.
Il s'agit là de domaines dans lesquels il est souhaitable de pouvoir tester quelque chose au fil du temps, et nous disposons d'une approche facile à mettre en œuvre
pour le faire.
Ce n'est pas la seule façon de résoudre le problème, mais je pense qu'elle nous aide à apprendre en cours de route.
Jetons donc un coup d'œil.
Nous voici donc dans le projet unity.
Nous avons ouvert l'exemple de physique des personnages.
Exécutons la scène.
Ici, je peux me déplacer à l'aide des touches fléchées.
Et dans les exemples précédents, ici dans l'atelier, nous avons vu qu'il cliquait sur chaque clic que je faisais sur la gauche
la position changeait instantanément, mais ici, le mouvement est plus régulier.
Je peux toujours utiliser toutes les touches fléchées pour diriger les différents trafics dans la direction souhaitée, mais l'idée est la suivante
d'un mouvement lent dans le temps est vraiment la nouvelle situation actuelle.
Il y a beaucoup de façons de faire cela dans unity, mais j'ai choisi d'utiliser le système de physique pour parler de ce qui suit.
un peu de ce qui se passe si nous avons plus de systèmes unity impliqués.
Vous vous souvenez de ce que nous avons étiré ?
L'idée est que, dans un monde idéal, les tests unitaires testent le moins de lignes possible de ce qui suit
dépendance, le moins de lignes de code possible à la fois.
Mais bien souvent, notre code de production n'est pas aussi simpliste.
Nous dépendons de différentes choses.
Avec mon chargeur de données et les exemples de caractères précédents, nous avons vu quelques façons de gérer les éléments suivants
ces différentes dépendances.
Voici un autre exemple un peu plus complexe que les autres.
Jetons un coup d'œil au code de production.
Nous allons donc examiner ici l'exemple de la physique des personnages.
On l'ouvre ?
Et ici, nous avons créé une primitive de personnage.
Ici, nous créons d'abord l'objet de jeu avec le cube en apparence pour la primitive, puis nous ajoutons
le composant du monobehaviour physique du personnage.
Et puis nous avons une classe de physique des personnages séparée que nous prenons là-dedans.
Nous nous séparons donc déjà d'une classe monolithique de comportement unique en deux classes.
C'est donc un bon moyen de rendre notre code plus simpliste et de ne faire qu'une seule chose à la fois.
Nous avons vu dans l'exemple précédent que la plupart des fonctionnalités du Monobehaviour dont nous avions besoin étaient juste la mise à jour.
C'est la seule chose dont nous devions vraiment nous occuper.
Donc, en déplaçant toutes les choses qui ne sont pas des mises à jour dans la deuxième classe, nous avons maintenant quelque chose qui est plus facile à mettre en place.
test.
Dans cet exemple simple, nous nous sommes déplacés vers une position particulière.
Exécutons maintenant les tests et jetons un coup d'œil au code de production.
Voyons maintenant l'exécution de la sélection.
Tout fonctionne ici.
Tout passe.
Il ne reste plus que le test du mode lecture.
Mais nous avons aussi des tests en mode édition si vous voulez creuser et jeter un coup d'œil à nouveau, parce que nous sommes en train de faire des tests en mode édition.
nous avons affaire à des comportements monoblocs.
Il semble plus approprié d'utiliser un mode de jeu.
C'est donc l'approche que j'ai adoptée ici.
Mais c'est à vous et à votre projet de décider quels systèmes vous voulez tester.
Mode édition et ceux que vous voulez tester.
Mode lecture.
Maintenant que nous avons vu ces tests, jetons un coup d'oeil rapide au code source de la classe.
Ensuite, nous regarderons certains des tests par-dessus.
Très bien.
Nous voici donc dans la physique des personnages.
Nous allons voir que c'est assez similaire au personnage avancé que nous avons vu la dernière fois.
Nous avons à nouveau séparé la classe Monobehaviour et la classe non monobehaviour.
Voici donc la classe non monobehaviour qui fait le plus gros du travail.
Remarquez qu'à l'intérieur de son constructeur, elle prend une référence au Monobehaviour et la stocke, puis
transmet également au Monobehaviour une référence à cette classe.
C'est pour pouvoir appeler le move by à chaque fois qu'il fait une mise à jour.
Il y a différentes façons d'organiser cela.
Vous pourriez même supprimer la dépendance codée en dur que nous avons l'un envers l'autre ici.
Mais pour des raisons de simplicité dans cet exemple, c'est tout à fait approprié.
On descend dans le code.
Encore une fois, c'est comme l'avancé dans la plupart des parties.
Je tiens à signaler les endroits où la physique est utilisée.
Donc ici dans le mouvement, au lieu de simplement se déplacer par la position codée en dur sur une instance Taneous update,
nous allons utiliser la position de déplacement ici.
Et puis sous Add force, qui est une nouvelle méthode que j'ai créée et qui va se déplacer en se basant sur la physique
forces.
Imaginons qu'il s'agisse d'un bloc et que nous exercions une poussée d'un côté.
Et en se basant sur la friction, la masse et la gravité, on sait qu'il y a une sorte de conséquence qui tend à
à être une réaction plus floue ici en utilisant la force ajoutée.
Et nous nous déplaçons en ajoutant une force ici, en haut du même fichier de classe, nous voyons le monobehaviour physique
est déclaré.
C'est assez familier dans la mesure où le même caractère avancé que nous avons vu dans le dernier atelier est assez similaire,
mais nous avons ici un corps rigide que nous stockons.
Et lorsque cette classe se réveille, nous attachons le corps rigide et définissons la physique.
valeurs.
Donc, si nous pensons à une sorte de récapitulation au lieu d'avoir un monobehaviour qui fait toute la physique
et le mouvement ensemble, nous avons séparé le monobehaviour du non-monobehaviour.
Ensuite, à l'intérieur du monobehaviour, nous effectuons la boucle de mise à jour et nous nous occupons également de certains aspects physiques.
Ensuite, à partir de l'autre, le non-monobehaviour, nous sommes capables de nous déplacer comme nous le voulons et de prendre en compte l'entrée du personnage,
donc de saisir des données au clavier et des choses comme ça.
Il s'agit donc d'une bonne séparation qui nous permet d'aller de l'avant avec ce dont nous avons besoin.
Laissez-moi réfléchir à haute voix s'il y a quelque chose d'autre que je voudrais mentionner à ce sujet.
Euh, oui.
J'ai donc évoqué l'idée ici.
Si vous vouliez réduire la dépendance codée en dur que nous avons chaque classe dépendant de l'autre et
obtenir plus de flexibilité comme nous l'avons vu dans l'exemple du chargeur My Data, vous pourriez certainement déclarer
et l'aborder de cette façon.
Mais nous n'avons pas besoin de le faire ici.
Nous allons simplement revenir en arrière et exécuter l'exemple une fois de plus.
Ici, dans unity, nous sommes en cours d'exécution et nous avons les touches fléchées qui se déplacent.
Dans les dernières vidéos, nous avons vu des exemples de réduction de la complexité.
En réduisant les différentes dépendances, on obtient une certaine flexibilité qui permet de séparer notre code.
Donc, pour cet exemple, en utilisant l'entrée et la physique et les monobehaviours ou des choses comme ça, j'ai
Je pense que nous avons terminé.
Merci.
Bonjour.
Cela couvre une grande partie des différents sujets que je voulais aborder dans l'atelier jusqu'à présent, mais il y a
beaucoup de place pour d'autres sujets à l'avenir.
Nous avons vu dans les ateliers couverts jusqu'à présent.
Cet exemple le plus simple nous permet d'apprendre à utiliser le test runner, de voir comment nous pouvons faire des tests en mode lecture, des tests en mode édition,
apprendre un peu sur les différences entre le mode lecture et le mode édition, et pourquoi vous voudriez tester
dans l'un ou l'autre, ou dans les deux.
Nous avons également vu quelques-unes des options dont nous disposons lorsque nous avons une fonctionnalité asynchrone, ou lorsque nous sommes
dépendons d'autres systèmes.
Que pourrions-nous faire pour réduire cette dépendance dans l'intérêt du test ?
En cours de route, nous apprenons différentes choses sur l'injection de dépendance et la séparation
les préoccupations de notre code.
Ces principes sont de toute façon utiles dans le code de production, et nous commençons à voir certains des moyens
que lorsque vous préparez votre code pour qu'il soit plus testable, nous créons également un code qui est bien conçu
pour la production.
L'injection de dépendances permet donc une flexibilité que l'on peut utiliser au moment de l'exécution, ce qui réduit la complexité.
de vos systèmes en passant par des variétés flexibles de différentes dépendances lorsque vous en avez besoin.
Nous avons également constaté qu'en séparant un grand comportement monolithique en seulement ce dont nous avons besoin du comportement monolithique
et en déplaçant le reste du code dans une classe non monobehaviour plus légère, nous obtenons à nouveau une certaine flexibilité.
qui est utile en production et qui nous aide également dans le monde des tests.
Je pense qu'en général, certains des défis que nous voyons sont ce qui se passe lorsque vous avez des dépendances multiples.
ou de nombreux systèmes appelés à partir d'une méthode particulière.
Cela peut être le signe que cette méthode est surchargée et qu'elle en fait trop, ou bien qu'elle est
une méthode allégée et bien conçue.
Mais nous devons avoir quelques réflexions et considérations supplémentaires lorsque nous testons cette fonctionnalité.
J'espère que cela vous a été utile.
J'ai hâte d'aborder d'autres sujets dans cette série, et ils seront ajoutés au fur et à mesure.
temps.
Merci encore.